One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
L'Unificateur
Dégagez ! Dégagez ! Dégagez !
Ah, mais c'est...
Nous voilà, maître Chaka !
Qui c'est, ceux-là ?
Vous ?
Les Tsumegeri...
Gardiens d'élite d'Alabasta
Les "Tsumegeri"
Non, arrêtez.
N'attaquez pas cet homme.
Les Tsumegeri
ont réussi à forcer la porte !
– Ce sont des as !
– Sauvez le roi et la princesse !
Majesté...
Il est de notre devoir
de vous protéger au péril de nos vies !
Nous ne pouvons rester les bras croisés.
Qu'il soit un Grand Corsaire...
... ne nous fera pas
hésiter pour autant !
À nous quatre réunis,
nous allons régler...
... le problème.
Vous avez l'air d'avoir la côte
avec les habitants,
mais un conseil :
laissez tomber
et rentrez vite chez vous.
Jamais de la vie !
Et nous avons une bonne raison pour ça !
Une raison ?
Tu es l'instigateur de cette rébellion
et tu dois payer !
Cette technique !
Ne me dites pas que...
Je m'en occupe ?
Non, pas la peine.
Ce n'est que du menu fretin.
Oh non...
Chaka, ils n'ont pas l'air
dans leur état normal.
C'est parce que
pour décupler leur force,
ils ont bu l'eau de l'extinction !
Quiconque avale cet élixir
réduit sa durée de vie
à une poignée de minutes.
– On ne peut plus rien pour eux.
– Mon Dieu, non !
Je me doutais bien
que c'était quelque chose comme ça.
Vous avez donc sacrifié vos vies
pour vous mesurer à moi ?
Maître Chaka, pardonnez-nous
d'avoir agi sans votre permission.
Mais il faut que ce monstre
éprouve la douleur du peuple !
Bande d'imbéciles...
Qu'il ressente...
l'immense colère...
de notre peuple !
Ce n'est pas très malin, je trouve.
La vie est un don précieux
qu'il faut chérir.
Enfin, pour vous, c'est trop tard.
Si vous avez décidé de mourir,
ça m'évite de mettre la main à la pâte.
Tu ne vas même pas te battre ?
Maître... Chaka...
J'avoue que j'ai rarement vu
une mort aussi stupide.
Tu es abject !
Espèce d'ordure !
Chaka !
Chaka ! Je t'en prie, arrête !
Ou toi aussi,
tu vas y laisser la peau !
Oh, un petit Zoan...
Fruit du Canidé !
Modèle Chacal !
Crocs cinglants !
Alors toi aussi,
tu es prêt à te sacrifier
pour autrui ?
Bloc Nord d'Alubarna
Devant le parlement de Mehdi
Merde...
J'ai perdu trop de sang.
Une chance que les plaies
ne soient pas trop profondes.
Mais ça fait quand même
un mal de chien !
Comment s'en sortent les autres ?
J'espère que personne n'est mort.
J'aimerais savoir ce qui se passe !
De quoi ?
Je vais faire équipe avec "Longs-Cils" ?
Mais c'est un cha-meau !
Vous voyez bien !
Je suis le plus faible d'entre nous,
ne l'oubliez pas !
T'as tiré la courte paille, discute pas.
OK, comme tu veux !
Mais promets-moi une chose !
Si jamais on est dans la mouise,
viens à notre rescousse...
Imbécile...
Je ne secours que la gent féminine.
Usopp...
Hé, Usopp !
Pourquoi tu pleures
comme une madeleine ?
Qui ça, moi ?
Mais non, je pleure pas !
Et puis d'abord,
c'est celui qui dit qui pleure !
Je crois pas, non.
Tout ça, c'est sa faute...
Cette vieille taupe...
Elle a dit...
que Luffy... était mort !
Tu... Tu crois que c'est vrai ?
Vous n'allez pas croire
une bêtise pareille !
Bien sûr que non, espèce d'ahuri !
Pareil pour moi !
Je n'y crois pas une seule seconde !
Ça va, j'ai compris.
Dans ce cas, une seule chose à faire :
foncer à toutes jambes au palais.
Essuie-moi cette morve.
Et interdiction de pleurer
jusqu'à la fin des combats.
Ne l'avale pas !
Les amis, merci.
C'est un peu tôt, non ?
Il a raison. Et puis,
si tu veux remercier des pirates,
il faut sortir les gros diamants.
Tu crois pas que ce pays
a été assez pillé comme ça ?
Est-ce que Nami va bien ?
J'espère qu'elle a réussi à s'enfuir.
Bloc Nord d'Alubarna
Derrière le parlement de Mehdi
Ça y est, je l'ai enfin enlevé.
Alors, l'attaque ultime,
utilisable une seule fois,
c'était ce truc ?
Les troupes rebelles
sont déjà tout près d'ici.
La situation a évolué...
Je dois me dépêcher d'aller au palais.
Et Vivi, comment va-t-elle ?
Les hostilités ont commencé, on dirait.
Au fait, ma petite Vivi.
N'oublie surtout pas ceci :
après la bataille,
ce morfal s'empiffre comme dix.
D'accord.
Rendez-vous à Alubarna !
OK !
Et voilà, c'est le moment de vérité.
Surtout, pas de gaffes !
En avant !
Rendez-vous au palais d'Alubarna !
Chaka !
Je déteste la faiblesse.
C'est un péché impardonnable.
Vivi !
Grand-place du Palais
25 minutes avant l'explosion
Ko... Koza...
Toi, ici ? Je vois...
Tu es passé par l'ancien passage secret.
Est-ce que je rêve ?
J'étais venu pour tenter
de convaincre le roi de se rendre...
Chaka...
Et le souverain de ce royaume subit
une mise à mort dans les règles
par le héros national.
Quel incroyable spectacle !
Alors ça, ça vaut son pesant d'or.
Pendant qu'au dehors,
la bataille fait rage,
les chefs des deux camps opposés
se retrouvent face à face.
Cette guerre n'est plus
qu'un combat de lézards décapités.
Tu sembles un peu décontenancé.
Remarque, c'est on ne peut plus normal.
C'est simple :
il te suffit de penser au pire scénario
que tu puisses imaginer.
Ne doute pas de lui, Koza.
Tu aimes ce pays ?
Bien sûr, c'est ma patrie !
Moi aussi, je l'aime.
Koza, écoute...
Vivi, dis-moi la vérité.
Qui a privé notre pays de pluie ?
Tout est sa faute !
C'est moi le coupable, Koza.
Tout ce dont toi et tes amis
accusiez le roi et son gouvernement
n'était qu'un vaste piège
orchestré par mon organisation.
Durant ces deux dernières années,
je vous ai manipulés
comme des marionnettes.
La famille royale et l'armée
ont tout tenté pour nous démasquer,
mais leurs efforts ont été vains.
Tu serais mort la conscience plus légère
si tu étais resté dans l'ignorance.
Ne l'écoute pas, Koza !
Majesté...
Il n'est pas trop tard pour agir !
Va et sauve le plus de vies possible !
Tu as moins de trente minutes !
Avant que la grand-place n'explose !
Comment ?
Tu es encore en vie, toi ?
Dépêche-toi !
Attends !
Vivi !
Lâche-moi, Vivi !
Qu'est-ce qui te prend ?
La grand-place sera bientôt
un champ de bataille !
– S'ils la font exploser...
– Elle n'explosera pas !
Je les empêcherai de faire ça !
Tu es encore sous le choc
de la révélation.
Que crois-tu qu'il se passera
si tu leur dis
que la grand-place va exploser ?
Ce sera la panique générale !
Et là, plus rien,
plus rien n'arrêtera la bataille !
Ce sera un carnage !
Je me trompe ?
Quelle remarquable preuve de sagesse.
Il n'y a qu'une seule chose à faire
pour éviter le chaos !
Il faut stopper cette rébellion
montée de toutes pièces.
Et ça...
tu es le seul à pouvoir le faire !
Et vous croyez
que je vais vous regarder faire,
sans bouger le petit doigt ?
Chaka !
Je suis...
le Chacal, le protecteur d'Alabasta !
Les ennemis de la famille royale
périssent de ma main !
Tant que j'aurai un souffle de vie,
je me battrai !
Moi, j'appelle ça être un gros crétin.
Vous deux, décampez !
Je devrais encore pouvoir
le retenir quelques minutes !
Chaka...
Je m'attendais à mieux
du grand chef du Clan des Sables.
Eh bien, tu dors ?
Aïe !
Allez-y mollo, bon sang !
Je suis un enfant, je vous signale !
Il faut savoir ce que tu veux.
Tu m'as bien demandé
de t'entraîner dur, non ?
2e bataillon royal à Q.G. !
La quatrième ligne a été enfoncée !
Les rebelles
ont franchi la place centrale !
Ils vont vers le nord !
Ils seront bientôt au palais !
Hissez le drapeau blanc !
Rendez-vous immédiatement !
C'est un ordre, soldats !
Princesse Vivi...
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
Se rendre ?
Si on fait ça,
que va-t-il advenir du royaume ?
Hé, regardez !
Mais c'est...
Koza !
Le chef de la rébellion !
Que fait-il ici ?
Faites ce qu'a dit Vivi !
Nous ne souhaitons pas
que ce combat dure plus longtemps !
Il doit cesser immédiatement !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je vais prévenir les troupes rebelles !
Ce combat n'a plus de sens.
Nous n'avons plus de raison
de nous affronter !
Ne faisons plus
couler le sang inutilement.
Hissez vite le drapeau blanc !
Je vous en supplie !
À nous, la tête du roi !
On y est presque !
La grande horloge est en vue !
Voici la grand-place du palais !
Soyez prêts à faire feu !
Non ! Attendez !
Un drapeau blanc ?
Ils se rendent ?
L'armée agite des drapeaux blancs
en signe de reddition !
C'est Koza.
La bataille est terminée !
Je vous demande de ravaler votre colère
et de déposer les armes !
Les troupes de l'armée royale
ne désirent plus se battre.
Arrête-les...
C'est vrai, Koza ?
Oui. Le combat est...
Koza !
On va faire une super ville !
Le royaume n'en sera que plus prospère !
J'en suis sûr !
Déposez les armes,
soldats de l'armée rebelle...
Koza !
Koza, non...
Koza...
– Ils ont tiré sur Koza !
– Faisons-les payer !
Baroque Works !
Imbécile ! Qu'est-ce qui t'a pris
de lui tirer dessus ?
Soldats de l'armée rebelle...
Écoutez-moi...
Un nuage de sable !
Soldats de l'armée rebelle...
Ils ont tiré !
Les chiens...
D'où sort ce nuage de sable ?
On ne voit plus rien !
Ordures de rebelles !
– Ne tirez pas n'importe où !
– Que se passe-t-il ?
C'est pourtant pas compliqué.
Il y a des hommes de Baroque Works
infiltrés dans les deux camps.
Non, pas ça !
Allez, tiens le coup !
Tu parles d'une capitulation.
Ils nous tirent dessus
malgré leurs drapeaux blancs.
C'est de cette façon
que se bat l'armée royale ?
Avec des stratagèmes ignobles ?
Je vous en supplie !
Arrêtez-vous !
Ne vous battez pas !
Vous devez m'écouter !
A... Arrêtez...
Soldats rebelles...
Cessez le combat...
Ça va ?
Les ordures...
Il faut riposter, soldats royaux !
Arrêtez.
Ça suffit.
Par pitié...
Arrêtez...
Vous vous êtes plutôt bien défendue,
jeune fille.
Hélas...
votre voix ne peut plus les atteindre.
Tout est fini alors.
Sauve-toi, Vivi !
Tu dois fuir cet homme !
Pas question.
C'est toi qui as fait apparaître
ce nuage de sable.
Il n'est pas trop tard.
Pas encore.
J'ai encore 15 minutes
pour empêcher l'explosion.
Je peux encore sauver beaucoup de gens !
"Si je fais ci,
j'arrêterai la rébellion.
"Si je fais ça,
j'arrêterai la rébellion."
Ouvrez un peu les yeux, princesse.
Votre idéalisme ridicule
me donne sérieusement la nausée.
C'est seulement
lorsqu'on a les rênes du pouvoir
qu'on peut se payer le luxe
de revendiquer un idéal.
Et ça, c'est loin d'être votre cas.
Ça m'est égal d'être ridicule.
Jamais je n'abandonnerai mes idéaux.
Tu ne peux pas comprendre !
Je suis la princesse de ce royaume.
Je ne plierai pas devant toi.
Décidément, vous êtes très désagréable.
Je refuse d'abandonner.
Je...
Je sauverai ce pays...
Vivi !
L'explosion aura lieu dans 15 minutes.
Les hommes de l'armée rebelle
continuent à se ruer sur la grand-place.
Ils ignorent votre situation
et ils se rassemblent
à l'endroit exact de l'explosion.
En informant l'armée royale
de l'explosion sur la grand-place,
vous auriez provoqué la panique,
mais vous auriez probablement sauvé
des dizaines de milliers de vies.
Arrête !
Je t'en conjure !
Crocodile !
Votre optimisme à toute épreuve
vous a fait croire
que vous sauveriez tout le monde.
Mais finalement,
ce peuple que vous aimez tant
va faire les frais
de vos espoirs chimériques.
Du début jusqu'à la fin,
vous m'avez bien fait rire,
tous autant que vous êtes.
Vous et les habitants de ce pays !
Vous avez infiltré mon organisation
pendant deux ans.
Je vous tire mon chapeau.
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
Oui, ça se comprend.
J'ai perdu un peu de poids.
Finalement, il vous aura été impossible
d'empêcher quoi que soit.
Arrêter la rébellion,
sauver votre cher royaume...
Tout ce que vos idéaux ridicules
auront réussi à faire,
c'est augmenter le nombre de victimes.
Je vais vous dire une bonne chose.
Vous ne sauverez pas votre pays.
Adieu, princesse.
Pas possible...
Crocodile !
Luffy !
Chapeau de paille !